(La sala del hospital)
Papá, tengo miedo.
no lo seas,
estaré aquí
para protegerte.
¿Está bien?
Está bien.
¿Dónde está Sandra?
¿Está ella bien?
¿Dónde está ella?
joan,
ella no es una buena persona.
Ella es la que está detrás del secuestro.
Ella no lo es.
papá,
Sandra fue gravemente golpeada
por culpa de los malos.
Joann, todavía estás
demasiado joven para esto.
Ella te ha engañado.
Sandra no es una buena persona.
sólo debes confiar en mí.
Eres la mala persona.
Escúchame.
No lo haré.
Sólo quiero a Sandra.
Te compré un juguete nuevo.
Juguemos juntos.
¡No!
Peytón.
Está bien.
Vuelve primero.
No vengas más.
Peytón,
nuestras familias están unidas
entonces debería estar aquí
cuidar de Joann.
Esta es una sala para niños.
Sólo vete si estás
va a actuar indecentemente.
¡Sandra!